Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/job_templates.po
Languages: ja, ko

source: Job Templates
ja: ジョブテンプレート
ko: 작업 템플릿

source: A :term:`job template` is a definition and set of parameters for running an Ansible job. Job templates are useful to execute the same job many times. Job templates also encourage the reuse of Ansible playbook content and collaboration between teams.
ja: :term:`job template` (ジョブテンプレート) は、Ansible ジョブを実行するためのパラメーターの定義およびパラメーターセットです。ジョブテンプレートは同じジョブを何度も実行する場合に便利です。また、ジョブテンプレートは Ansible Playbook コンテンツの再利用およびチーム間のコラボレーションを促進します。
ko: :term:`job template`은 Ansible 작업을 실행하는 데 필요한 정의 및 매개변수 세트입니다. 작업 템플릿은 동일한 작업을 여러 번 실행하는 데 유용합니다. 또한 작업 템플릿은 Ansible 플레이북 콘텐츠의 재사용과 팀 간 협업을 권장합니다.

source: The **Templates** menu opens a list of the job templates that are currently available. The default view is collapsed (Compact), showing the template name, template type, and the timestamp of last job that ran using that template. You can click **Expanded** (arrow next to each entry) to expand to view more information. This list is sorted alphabetically by name, but you can sort by other criteria, or search by various fields and attributes of a template.
ja: **テンプレート** メニューでは、現在利用可能なジョブテンプレートのリストを表示します。デフォルトのビューは折りたたまれており(コンパクト)、テンプレート名、テンプレートタイプ、テンプレートを使用して実行した最後のジョブのタイムスタンプが表示されています。**展開** (各エントリーの横にある矢印) をクリックして更に情報を表示できます。このリストは、名前別にアルファベット順にソートされていますが、他の基準でソートしたり、さまざまなフィールドやテンプレートの属性別に検索できます。
ko: **템플릿** 메뉴를 선택하면 현재 사용 가능한 작업 템플릿 목록이 열립니다. 기본 보기는 축소(Compact)되어 해당 템플릿을 사용하여 실행된 마지막 작업의 템플릿 이름, 템플릿 유형 및 마지막 작업의 타임 스탬프를 표시합니다. **확장** (각 항목 옆에 있는 화살표)을 클릭하여 자세한 정보를 볼 수 있습니다. 이 목록은 이름에 따라 알파벳순으로 정렬되지만 다른 기준에 따라 정렬하거나 템플릿의 다양한 필드 및 속성으로 검색할 수 있습니다.

source: From this screen, you can launch (|launch|), edit (|edit|), and copy (|copy|) a job template. To delete a job template, you must select one or more templates and click the **Delete** button. Before deleting a job template, be sure it is not used in a workflow job template.
ja: この画面からジョブ連プレートを起動 (|launch|)、編集 (|edit|)、コピー (|copy|) できます。ジョブテンプレートを削除するには、1 つ以上のテンプレートを選択し、**削除** ボタンをクリックします。ジョブテンプレートを削除する前に、ワークフロージョブテンプレートで使用されていないことを確認してください。
ko: 이 화면에서는 작업 템플릿을 시작(|launch|), 편집(|edit|), 복사(|copy|)할 수 있습니다. 작업 템플릿을 삭제하려면 하나 이상의 템플릿을 선택하고 **삭제** 버튼을 클릭해야 합니다. 작업 템플릿을 삭제하기 전에 워크플로우 작업 템플릿에 사용되지 않는지 확인하십시오.

source: If deleting items that are used by other work items, a message opens listing the items are affected by the deletion and prompts you to confirm the deletion. Some screens will contain items that are invalid or previously deleted, so they will fail to run. Below is an example of such a message:
ja: 他の作業アイテムが使用するアイテムを削除する場合は、メッセージが開き、削除されるアイテムと、削除の確認を促すプロンプトが表示されます。画面によっては、無効なアイテムや、過去に削除されたアイテムが含まれる場合があるので、それらのアイテムは実行に失敗します。以下は、これらのメッセージ例です。
ko: 다른 작업 항목에서 사용하는 항목을 삭제하면 삭제의 영향을 받는 항목이 나열된 메시지가 열리고, 삭제를 확인하라는 메시지가 표시됩니다. 일부 화면에는 유효하지 않거나 이전에 삭제된 항목이 포함되며 이러한 항목은 실행되지 않습니다. 다음은 이러한 메시지의 예입니다.

source: Job templates can be used to build a workflow template. For templates that show the Workflow Visualizer (|wf-viz-icon|) icon next to them are workflow templates. Clicking it allows you to graphically build a workflow. Many parameters in a job template allow you to enable **Prompt on Launch** that can be modified at the workflow level, and do not affect the values assigned at the job template level. For instructions, see the :ref:`ug_wf_editor` section.
ja: ジョブテンプレートは、ワークフローテンプレートの構築に使用できます。隣にワークフロービジュアライザー (|wf-viz-icon|) アイコンが表示されているテンプレートは、ワークフローテンプレートです。クリックすると、図形式でワークフローをビルドできるようになります。ジョブテンプレートに含まれるパラメーターの多くで、**Prompt on Launch (起動プロンプト)** を有効にして、ワークフローレベルで変更でき、ジョブテンプレートレベルで割り当てられた値に影響を与えることはありません。詳しくは、「:ref:`ug_wf_editor`」のセクションを参照してください。
ko: 작업 템플릿을 사용하여 워크플로우 템플릿을 빌드할 수 있습니다. 옆에 워크플로우 시각화 도구(|wf-viz-icon|) 아이콘이 표시되는 템플릿이 워크플로우 템플릿입니다. 이 아이콘을 클릭하면 워크플로우를 그래픽을 통해 빌드할 수 있습니다. 작업 템플릿의 다양한 매개변수를 사용하면 워크플로우 수준에서 수정할 수 있는 **시작 시 프롬프트**를 활성화할 수 있으며, 작업 템플릿 수준에서 할당된 값에는 영향을 미치지 않습니다. 관련 지침은 :ref:`ug_wf_editor` 섹션을 참조하십시오.

source: Create a Job Template
ja: ジョブテンプレートの作成
ko: 작업 템플릿 생성

source: To create a new job template:
ja: 新規ジョブテンプレートを作成するには、以下を実行します。
ko: 새 작업 템플릿을 생성하려면 다음을 수행합니다.

source: Click the **Add** button then select **Job Template** from the menu list.
ja: **追加** ボタンをクリックしてから、メニュー一覧で **ジョブテンプレート** を選択します。
ko: **추가** 버튼을 클릭한 다음 메뉴 목록에서 **작업 템플릿**을 선택합니다.

source: Enter the appropriate details into the following fields:
ja: 以下のフィールドに該当する詳細を入力します。
ko: 다음 필드에 적절한 세부 정보를 입력합니다.

source: **Name**: Enter a name for the job.
ja: **名前**: ジョブの名前を入力します。
ko: **이름**: 작업의 이름을 입력합니다.

source: **Description**: Enter an arbitrary description as appropriate (optional).
ja: **説明**: 任意の説明を入力します (オプション)。
ko: **설명**: 임의의 설명을 적절하게 입력합니다(선택 사항).

source: **Job Type**: Choose a job type:
ja: **ジョブタイプ**: ジョブタイプを選択します。
ko: **작업 유형**: 작업 유형을 선택합니다.

source: **Run**: Execute the playbook when launched, running Ansible tasks on the selected hosts.
ja: **実行**: 起動時に Playbook を実行し、選択されたホストで Ansible タスクを実行します。
ko: **실행**: 시작 시 플레이북을 실행하여 선택한 호스트에서 Ansible 작업을 실행합니다.

source: **Check**: Perform a "dry run" of the playbook and report changes that would be made without actually making them. Tasks that do not support check mode will be skipped and will not report potential changes.
ja: **チェック**: Playbook の「ドライラン」を実行し、実際に変更せずに変更について報告します。チェックモードをサポートしないタスクはスキップされ、予想される変更については報告されません。
ko: **확인**: 플레이북의 "시험 실행"을 수행하고 실제로 변경하지 않은 채 변경할 사항을 보고합니다. 확인 모드를 지원하지 않는 작업은 건너뛰고 잠재적인 변경 사항을 보고하지 않습니다.

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose a job type of run or check.
ja: **起動プロンプト**: これが選択されている場合、デフォルト値が指定されている場合でも、起動時に実行またはチェックするジョブタイプを選択するようプロンプトが出されます。
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택하는 경우 기본값을 제공해도 시작 시 실행 또는 확인 작업 유형을 선택하라는 메시지가 표시됩니다.

source: More information on job types can be found in the `Playbooks: Special Topics <http://docs.ansible.com/playbooks_special_topics.html>`__ section of the Ansible documentation.
ja: ジョブタイプの詳細情報は、Ansible ドキュメントの `Playbooks: Special Topics <http://docs.ansible.com/playbooks_special_topics.html>`__ セクションを参照してください。
ko: 작업 유형에 대한 자세한 내용은 Ansible 문서의 `Playbooks: Special Topics <http://docs.ansible.com/playbooks_special_topics.html>`__ 섹션에서 확인할 수 있습니다.

source: **Inventory**: Choose the inventory to be used with this job template from the inventories available to the currently logged in user.
ja: **インベントリー**: このジョブテンプレートで使用するインベントリーを、現在ログインしているユーザーが利用できるインベントリーから選択します。
ko: **인벤토리**: 현재 로그인한 사용자에게 제공되는 인벤토리에서 이 작업 템플릿에 사용할 인벤토리를 선택합니다.

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose an inventory to run this job template against.
ja: **起動プロンプト**: これが選択されている場合、デフォルト値が指定されている場合でも、起動時にこのジョブテンプレート実行に使用するインベントリーの選択を求めるプロンプトが出されます。
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택하는 경우 기본값을 제공해도 시작 시 이 작업 템플릿을 실행할 인벤토리를 선택하라는 메시지가 표시됩니다.

source: **Project**: Choose the project to be used with this job template from the projects available to the currently logged in user.
ja: **プロジェクト**: このジョブテンプレートで使用するプロジェクトを、現在ログインしているユーザーが利用できるプロジェクトから選択します。
ko: **프로젝트**: 현재 로그인한 사용자에게 제공되는 프로젝트에서 이 작업 템플릿에 사용할 프로젝트를 선택합니다.

source: **SCM Branch**: This field is only present if you chose a project that allows branch override. Specify the overriding branch to use in your job run. If left blank, the specified SCM branch (or commit hash or tag) from the project is used. For more detail, see :ref:`job branch overriding <ug_job_branching>`.
ja: ** SCM ブランチ**: このフィールドは、ブランチのオーバーライドを許可するプロジェクトを選択した場合にのみ表示されます。ジョブ実行で使用するオーバーライドブランチを指定します。空白のままにすると、プロジェクトからの指定の SCM ブランチ (またはコミットハッシュまたはタグ) が使用されます。詳細については、「:ref:`job branch overriding <ug_job_branching>`」を参照してください。
ko: **SCM 분기**: 이 필드는 분기 덮어쓰기를 허용하는 프로젝트를 선택한 경우에만 표시됩니다. 작업 실행에 사용할 덮어쓰기 분기를 지정합니다. 비워 두는 경우 프로젝트의 지정된 SCM 분기(또는 커밋 해시나 태그)가 사용됩니다. 자세한 내용은 :ref:`job branch overriding <ug_job_branching>`를 참조하십시오.

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose an SCM branch.
ja: **起動プロンプト**: これが選択されている場合、デフォルト値が指定されている場合でも、起動時に SCM ブランチを選択するようプロンプトが出されます。
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택하는 경우 기본값을 제공해도 시작 시 SCM 분기를 선택하라는 메시지가 표시됩니다.

source: **Playbook**: Choose the playbook to be launched with this job template from the available playbooks. This field automatically populates with the names of the playbooks found in the project base path for the selected project. Alternatively, you can enter the name of the playbook if it is not listed, such as the name of a file (like ``foo.yml``) you want to use to run with that playbook. If you enter a filename that is not valid, the template will display an error, or cause the job to fail.
ja: **Playbook**: 利用可能な Playbook から、このジョブテンプレートで起動する Playbook を選択します。このフィールドには、選択したプロジェクトのプロジェクトベースパスにある Playbook の名前が自動的に入力されます。または、Playbook が表示されていない場合は、Playbook で実行するために使用するファイルの名前 (たとえば ``foo.yml``) のように、Playbook の名前を入力できます。無効なファイル名を入力すると、テンプレートにエラーが表示されるか、ジョブが失敗します。
ko: **플레이북**: 사용 가능한 플레이북에서 이 작업 템플릿으로 시작할 플레이북을 선택합니다. 이 필드는 선택한 프로젝트의 프로젝트 기본 경로에 있는 플레이북 이름으로 자동으로 채워집니다. 또는 목록에 없는 경우 해당 플레이북으로 실행하는 데 사용할 파일 이름(예: ``foo.yml``)과 같이 플레이북 이름을 입력하면 됩니다. 유효하지 않은 파일 이름을 입력하면 템플릿에 오류가 표시되거나 작업이 실패합니다.

source: **Credentials**: Click the |search| button to open a separate window. Choose the credential from the available options to be used with this job template. Use the drop-down menu list to filter by credential type if the list is extensive.
ja: **認証情報**: |search| ボタンをクリックして別個のウィンドウを開きます。このジョブテンプレートで使用する選択可能なオプションから認証情報を選択します。一覧に多くのオプションが含まれる場合、ドロップダウンメニューの一覧を使用し、認証情報タイプでフィルターします。
ko: **인증 정보**: |search| 버튼을 클릭하면 별도의 창이 열립니다. 사용 가능한 옵션에서 이 작업 템플릿에 사용할 인증 정보를 선택합니다. 목록이 긴 경우 드롭다운 메뉴 목록을 사용하여 인증 정보 유형으로 필터링합니다.

source: Some credential types are not listed because they do not apply to certain job templates.
ja: 一部の認証情報タイプは、特定のジョブテンプレートに適用されないため、リストされていません。
ko: 일부 인증 정보 유형은 특정 작업 템플릿에 적용되지 않기 때문에 나열되지 않습니다.

source: **Prompt on Launch**: If selected, upon launching a job template that has a default machine credential, you will not be able to remove the default machine credential in the Prompt dialog without replacing it with another machine credential before it can launch. Alternatively, you can add more credentials as you see fit. Below is an example of such a message:
ja: **起動プロンプト**: この項目が選択されている場合には、デフォルトのマシンの認証情報が含まれるジョブテンプレートを起動すると、別のマシンの認証情報に置き換えてからでないと、プロンプトダイアログのデフォルトマシンの認証情報を削除できず、起動できません。または、適切な認証情報をさらに追加することもできます。以下は、このようなメッセージの例です。
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택한 경우 기본 머신 인증 정보가 있는 작업 템플릿을 시작할 때 프롬프트 대화 상자의 기본 머신 인증 정보는 작업 템플릿을 시작하기 전에 다른 머신 인증 정보로 교체하는 경우에만 제거할 수 있습니다. 또는 적절하다고 판단되는 인증 정보를 추가할 수 있습니다. 다음은 이러한 메시지의 예입니다.

source: **Forks**: The number of parallel or simultaneous processes to use while executing the playbook. A value of zero uses the Ansible default setting, which is 5 parallel processes unless overridden in ``/etc/ansible/ansible.cfg``.
ja: **フォーク**: Playbook の実行中に使用する並行または同時プロセスの数です。値がゼロの場合には、``/etc/ansible/ansible.cfg`` で上書きが実行されない限り Ansible のデフォルト設定 (5 つの並行プロセス) が使用されます。
ko: **포크**: 플레이북을 실행하는 동안 사용할 병렬 또는 동시 프로세스 수입니다. 값이 0이면 ``/etc/ansible/ansible.cfg``에서 덮어쓰지 않는 한 Ansible 기본 설정인 병렬 프로세스 5개를 사용합니다.

source: **Limit**: A host pattern to further constrain the list of hosts managed or affected by the playbook. Multiple patterns can be separated by colons (":"). As with core Ansible, "a:b" means "in group a or b", "a:b:&c" means "in a or b but must be in c", and "a:!b" means "in a, and definitely not in b".
ja: **Limit (制限) **: Playbook が管理または影響を与えるホストの一覧をさらに制限するためのホストのパターンです。複数のパターンは、コロン (「:」) で区切ることができます。Core Ansible の場合のように「a:b」は「in group a or b」を、「a:b:&c」は「in a or b but must be in c」を、「a:!b」は「in a, and definitely not in b」を意味します。
ko: **제한**: 플레이북에서 관리하거나 영향을 주는 호스트 목록을 추가로 제한하는 호스트 패턴입니다. 패턴이 여러 개인 경우 콜론(":")으로 구분할 수 있습니다. 핵심 Ansible과 마찬가지로 "a:b"는 "그룹 a 또는 b에 있음", "a:b:&c"는 "a 또는 b에 있으면서 c에 있어야 함", "a:!b"는 "a에 있고 b에는 분명히 없음"을 나타냅니다.

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose a limit.
ja: **起動プロンプト**: これが選択されている場合、デフォルト値が指定されている場合でも、起動時に制限を選択するようプロンプトが出されます。
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택하는 경우 기본값을 제공해도 시작 시 제한을 선택하라는 메시지가 표시됩니다.

source: For more information and examples refer to `Patterns <http://docs.ansible.com/intro_patterns.html>`__ in the Ansible documentation.
ja: 詳細情報と例については、Ansible ドキュメントの `Patterns <http://docs.ansible.com/intro_patterns.html>`__ を参照してください。
ko: 자세한 내용 및 예제는 Ansible 문서의 `Patterns <http://docs.ansible.com/intro_patterns.html>`_을 참조하십시오.

source: **Verbosity**: Control the level of output Ansible produces as the playbook executes. Choose the verbosity from Normal to various Verbose or Debug settings. This only appears in the "details" report view. Verbose logging includes the output of all commands. Debug logging is exceedingly verbose and includes information on SSH operations that can be useful in certain support instances. Most users do not need to see debug mode output.
ja: **詳細**: Playbook の実行時に Ansible が生成する出力レベルを制御します。通常からさまざまな詳細レベルを選択するか、デバッグ設定を選択します。これは、「詳細」レポートビューにのみ表示されます。詳細ロギングには、すべてのコマンドの出力が含まれます。デバッグのロギングはきわめて詳細になり、特定のサポートインスタンスで役に立つ SSH 操作についての情報が含まれます。大半のユーザーは「デバッグ」モードの出力を確認する必要はありません。
ko: **상세 정보 표시**: 플레이북을 실행할 때 Ansible에서 생성하는 출력 수준을 제어합니다. 일반에서 다양한 상세 정보 표시까지 중에서 또는 디버그 설정에서 세부 정보 표시를 선택합니다. "세부 정보" 보고서 뷰에만 표시됩니다. 상세 로깅에는 모든 명령 출력이 포함됩니다. 디버그 로깅은 매우 상세하며 특정 지원 인스턴스에서 유용할 수 있는 SSH 작업에 대한 정보를 포함합니다. 대부분의 사용자는 디버그 모드 출력을 볼 필요가 없습니다.

source: Verbosity 5 causes |at| to block heavily when jobs are running, which could delay reporting that the job has finished (even though it has) and can cause the browser tab to lock up.
ja: 「詳細」の値が 5 の場合、|at| はジョブの実行時にブロックを実行し、これによりジョブが終了したことを示すレポートが遅延するため (レポートが作成されている場合でも)、ブラウザータブがロックアップする可能性があります。
ko: 상세 정보 표시 5를 설정하면 작업이 실행 중일 때 |at|에서 심각하게 차단하여 작업 완료 보고가 지연될 수 있고 브라우저 탭이 잠길 수 있습니다.

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose a verbosity.
ja: **起動プロンプト**: これが選択されている場合、デフォルト値が指定されている場合でも、起動時に詳細レベルを選択するようプロンプトが出されます。
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택하는 경우 기본값을 제공해도 시작 시 상세 정보 표시를 선택하라는 메시지가 표시됩니다.

source: **Job Tags**: Provide a comma-separated list of playbook tags to specify what parts of the playbooks should be executed. For more information and examples refer to `Tags <http://docs.ansible.com/playbooks_tags.html>`__ in the Ansible documentation.
ja: **ジョブタグ**: Playbook タグのコンマ区切りの一覧を提供し、実行する Playbook の部分を指定します。詳細情報および例は、Ansible ドキュメントの「`Tags <http://docs.ansible.com/playbooks_tags.html>`__ 」を参照してください。
ko: **작업 태그**: 플레이북에서 실행할 부분을 지정하기 위해 쉼표로 구분된 플레이북 태그 목록을 제공합니다. 자세한 내용 및 예제는 Ansible 문서의 `Tags <http://docs.ansible.com/playbooks_tags.html>`_를 참조하십시오.

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose a job tag.
ja: **起動プロンプト**: これが選択されている場合、デフォルト値が指定されている場合でも、起動時にジョブタグを選択するようプロンプトが出されます。
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택하는 경우 기본값을 제공해도 시작 시 작업 태그를 선택하라는 메시지가 표시됩니다.

source: **Skip Tags**: Provide a comma-separated list of playbook tags to skip certain tasks or parts of the playbooks to be executed. For more information and examples refer to `Tags <http://docs.ansible.com/playbooks_tags.html>`__ in the Ansible documentation.
ja: **タグの省略**: 実行する Playbook の特定のタスクまたは一部を省略するように、Playbook タグのコンマ区切りの一覧を指定します。詳細情報および例は、Ansible ドキュメントの「 `Tags <http://docs.ansible.com/playbooks_tags.html>`__ 」を参照してください。
ko: **태그 건너뛰기**: 실행할 플레이북의 특정 작업 또는 일부를 건너뛰도록 쉼표로 구분된 플레이북 태그 목록을 제공합니다. 자세한 내용 및 예제는 Ansible 문서의 `Tags <http://docs.ansible.com/playbooks_tags.html>`_를 참조하십시오.

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose tag(s) to skip.
ja: **起動プロンプト**: これが選択されている場合、デフォルト値が指定されている場合でも、起動時に省略するタグを選択するようプロンプトが出されます。
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택하는 경우 기본값을 제공해도 시작 시 건너뛸 태그를 선택하라는 메시지가 표시됩니다.

source: **Labels**: Supply optional labels that describe this job template, such as "dev" or "test". Labels can be used to group and filter job templates and completed jobs in the display.
ja: **ラベル**: 「dev」、「test」などのこのジョブテンプレートを説明する任意のラベルを指定します。ラベルを使用してディスプレイでのジョブテンプレートおよび完了したジョブの分類およびフィルター設定を実行します。
ko: **레이블**: ‘dev’ 또는 "test"와 같이 이 작업 템플릿을 설명하는 선택적 레이블을 제공합니다. 레이블은 해당 디스플레이에서 작업 템플릿 및 완료된 작업을 그룹화하고 필터링하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Labels are created when they are added to the Job Template. Labels are associated to a single Organization using the Project that is provided in the Job Template. Members of the Organization can create labels on a Job Template if they have edit permissions (such as admin role).
ja: ラベルは、ジョブテンプレートに追加される際に作成されます。ラベルはジョブテンプレートで提供されるプロジェクトを使用する単一の組織に割り当てられます。組織のメンバーは、(管理者ロールなどの) 編集パーミッションがある場合にジョブテンプレートでラベルを作成できます。
ko: 레이블은 작업 템플릿에 추가할 때 생성됩니다. 레이블은 작업 템플릿에 제공되는 프로젝트를 사용하여 단일 조직에 연결됩니다. 조직 멤버는 편집 권한이 있는 경우(예: 관리자 역할) 작업 템플릿에 레이블을 생성할 수 있습니다.

source: Once the Job Template is saved, the labels appear in the Job Templates overview in the *Expanded* view.
ja: ジョブテンプレートが保存されると、ラベルは *展開* ビューのジョブテンプレートの概要に表示されます。
ko: 작업 템플릿이 저장되면 작업 템플릿 개요의 *펼쳐진* 뷰에 레이블이 표시됩니다.

source: Click on the "x" beside a label to remove it. When a label is removed, and is no longer associated with a Job or Job Template, the label is permanently deleted from the list of Organization labels.
ja: ラベルの横にある「x」をクリックしてこれを削除します。ラベルが削除され、ジョブまたはジョブテンプレートの関連付けが解除されると、ラベルは組織ラベルの一覧から完全に削除されます。
ko: 제거하려면 레이블 옆에 있는 "x"를 클릭합니다. 제거되어 더 이상 작업 또는 작업 템플릿과 연결되지 않는 레이블은 조직 레이블 목록에서 영구적으로 삭제됩니다.

source: Jobs inherit labels from the Job Template at the time of launch. If a label is deleted from a Job Template, it is also deleted from the Job.
ja: ジョブは起動時にジョブテンプレートからラベルを継承します。ラベルがジョブテンプレートから削除される場合、ジョブからも削除されます。
ko: 작업은 시작 시 작업 템플릿에서 레이블을 가져옵니다. 작업 템플릿에서 삭제된 레이블은 작업에서도 삭제됩니다.

source: **Instance Groups**: Click the |search| button to open a separate window. Choose the instance groups on which you want to run this job template. If the list is extensive, use the search to narrow the options.
ja: **インスタンスグループ**: |search| ボタンをクリックして別個のウィンドウを開きます。このジョブ テンプレートの実行に使用するインスタンスグループを選択します。一覧に多くのオプションが含まれる場合、検索を使用してオプションの範囲を絞ります。
ko: **인스턴스 그룹**: |search| 버튼을 클릭하면 별도의 창이 열립니다. 이 작업 템플릿을 실행할 인스턴스 그룹을 선택합니다. 목록이 긴 경우 검색을 사용하여 옵션 범위를 좁힙니다.

source: **Job Slicing**: Specify the number of slices you want this job template to run. Each slice will run the same tasks against a portion of the inventory. For more information about job slices, see :ref:`ug_job_slice`.
ja: **ジョブのスライス**: このジョブテンプレートに実行させるスライス数を指定します。各スライスは、部分的なインベントリーに対して同じタスクを実行します。ジョブのスライスに関する詳細は、「:ref:`ug_job_slice`」を参照してください。
ko: **작업 슬라이스**: 이 작업 템플릿을 실행할 슬라이스 수를 지정합니다. 각 슬라이스는 인벤토리 일부에 대해 동일한 작업을 실행합니다. 작업 슬라이스에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_job_slice`을 참조하십시오.

source: **Timeout**: Allows you to specify the length of time (in seconds) that the job may run before it is canceled. Defaults to 0 for no job timeout.
ja: **タイムアウト**: キャンセルされるまでジョブを実行できる時間 (秒単位) を指定できます。デフォルトは 0 で、ジョブはタイムアウトしません。
ko: **시간 초과**: 작업이 취소되기 전에 작업을 실행할 수 있는 시간(초)을 지정할 수 있습니다. 작업 시간 초과 기본값은 0입니다.

source: **Show Changes**: Allows you to see the changes made by Ansible tasks.
ja: **変更の表示**: Ansible タスクで加えられた変更を表示できます。
ko: **변경 사항 표시**: Ansible 작업에서 변경한 내용을 볼 수 있습니다.

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose whether or not to show changes.
ja: **起動プロンプト**: これが選択されている場合、デフォルト値が指定されている場合でも、起動時に変更を表示するかどうかを選択するように、プロンプトが出されます。
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택하는 경우 기본값을 제공해도 시작 시 변경 사항 표시 여부를 선택하라는 메시지가 표시됩니다.

source: **Options**: Specify options for launching this template, if necessary.
ja: **オプション**: 必要に応じて、このテンプレートを起動するためのオプションを指定します。
ko: **옵션**: 필요한 경우 이 템플릿을 시작하는 옵션을 지정합니다.

source: **Privilege Escalation**: If checked, you enable this playbook to run as an administrator. This is the equivalent of passing the ``--become`` option to the ``ansible-playbook`` command.
ja: **権限昇格**: オンにすると、この Playbook を管理者として実行できます。これは、``--become`` オプションを ``ansible-playbook`` コマンドに渡すことに相当します。
ko: **권한 에스컬레이션**: 이를 선택하면 이 플레이북을 관리자로 실행할 수 있습니다. 이 설정은 ``--become`` 옵션을 ``ansible-playbook`` 명령에 전달하는 것과 같습니다.

source: **Provisioning Callbacks**: If checked, you enable a host to call back to |at| via the REST API and invoke the launch of a job from this job template. Refer to :ref:`ug_provisioning_callbacks` for additional information.
ja: **プロビジョニングコールバック**: オンにすると、ホストが REST API 経由で |at| に対してコールバックできるようになり、このジョブテンプレートからジョブを起動できるようになります。詳細は、:ref:`ug_provisioning_callbacks` を参照してください。
ko: **프로비저닝 콜백**: 이를 선택하면 호스트에서 REST API를 통해 |at|로 콜백하고 이 작업 템플릿에서 작업 시작을 호출하도록 활성화합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_provisioning_callbacks`을 참조하십시오.

source: **Enable Webhook**: Turns on the ability to interface with a predefined SCM system web service that is used to launch a job template. Currently supported SCM systems are GitHub and GitLab.
ja: **Webhook の有効化**: ジョブテンプレートを起動するために使用される定義済みの SCM システム Web サービスとのインターフェース機能を有効にします。現在サポートされている SCM システムは GitHub と GitLab です。
ko: **Webhook 활성화**: 작업 템플릿을 시작하는 데 사용되는 사전 정의된 SCM 시스템 웹 서비스와 연결하는 기능을 켭니다. 현재 지원되는 SCM 시스템은 GitHub와 GitLab입니다.

source: If you enable webhooks, other fields display, prompting for additional information:
ja: Webhook を有効にすると、他のフィールドが表示され、以下の追加情報の入力を求められます。
ko: Webhook를 활성화하면 다른 필드가 표시되면서 추가 정보를 요청합니다.

source: **Webhook Service**: Select which service to listen for webhooks from
ja: **Webhook サービス**: Webhook からリッスンするサービスを選択します
ko: **Webhook 서비스**: Webhook에서 수신 대기할 서비스를 선택합니다.

source: **Webhook URL**: Automatically populated with the URL for the webhook service to POST requests to.
ja: **Webhook URL**: POST 要求を送信する Webhook サービスの URL が自動的に入力されます。
ko: **Webhook URL**: 요청을 POST하는 Webhook 서비스의 URL이 자동으로 채워집니다.

source: **Webhook Key**: Generated shared secret to be used by the webhook service to sign payloads sent to |at|. This must be configured in the settings on the webhook service in order for |at| to accept webhooks from this service.
ja: **Webhook Key**: |at| に送信されたペイロードへの署名に Webhook サービスが使用するために生成された共有シークレット。|at| がこのサービスから Webhook を受け入れるには、Webhook サービスでこの設定が行われている必要があります。
ko: **Webhook 키**: |at|로 보낸 페이로드에 서명하는 데 Webhook 서비스에서 사용하도록 생성된 공유 비밀입니다. |at|에서 이 서비스의 Webhook를 수락하려면 Webhook 서비스의 설정에 구성해야 합니다.

source: **Webhook Credential**: Optionally, provide a GitHub or GitLab personal access token (PAT) as a credential to use to send status updates back to the webhook service. Before you can select it, the credential must exist. See :ref:`ug_credentials_cred_types` to create one.
ja: **Webhook の認証情報**: オプションで、ステータス更新を Webhook サービスに送り返すために使用する認証情報として GitHub または GitLab のパーソナルアクセストークン (PAT) を指定します。選択するには認証情報が存在する必要があります。作成するには、「:ref:`ug_credentials_cred_types`」を参照してください。
ko: **Webhook 인증 정보**: 필요한 경우 Webhook 서비스로 상태 업데이트를 다시 보내는 데 사용할 인증 정보로 GitHub 또는 GitLab PAT(개인 액세스 토큰)을 제공합니다. 인증 정보를 선택하려면 인증 정보가 있어야 합니다. 인증 정보를 생성하려면 :ref:`ug_credentials_cred_types`을 참조하십시오.

source: For additional information on setting up webhooks, see :ref:`ug_webhooks`.
ja: Webhook の設定に関する追加情報は、「:ref:`ug_webhooks`」を参照してください。
ko: Webhook 설정에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_webhooks`을 참조하십시오.

source: **Concurrent Jobs**: If checked, you are allowing jobs in the queue to run simultaneously if not dependent on one another. Check this box if you want to run job slices simultaneously. Refer to :ref:`ug_job_concurrency` for additional information.
ja: **同時実行ジョブ**: オンにすると、キューにあるジョブが、相互に依存していない場合に同時に実行できるようになります。ジョブスライスを同時に実行する場合には、このボックスにチェックを入れてください。詳細は、:ref:`ug_job_concurrency` を参照してください。
ko: **동시 작업**: 이를 선택하면 서로 의존하지 않는 경우 대기열의 작업을 동시에 실행할 수 있습니다. 작업 슬라이스를 동시에 실행하려면 이 박스를 선택합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_job_concurrency`을 참조하십시오.

source: **Enable Fact Storage**: When checked, |at| will store gathered facts for all hosts in an inventory related to the job running.
ja: **ファクトストレージの有効化**: オンにすると、|at| は、ジョブの実行に関連するインベントリーですべてのホストについての収集されたファクトを保存します。
ko: **팩트 스토리지 사용**: 이 옵션을 선택하면, |at|은/는 실행 중인 작업과 관련된 인벤토리의 모든 호스트에 대해 수집된 팩트를 저장합니다.

source: **Extra Variables**:
ja: **追加変数**:
ko: **추가 변수**:
